En 2024, la contribution de l'IN2P3 au financement des activités de standardisation du C++ de Vincent Reverdy, a permis sa participation à deux réunions du comité (sur trois) ainsi que la présentation d'une partie de ses travaux à la conférence de C++ CppCon 2024. Cette année, la participation de Vincent a été centrée essentiellement sur deux projets (en plus de contributions plus mineures) : les unités de mesure et la réflexion/réification au sein du langage. Le problème des unités de mesure dans les langages de programmation est un problème complexe et un travail de fond se poursuit pour couvrir le besoin des différentes communautés. Depuis cette année, Vincent Reverdy participe également au comité de standardisation de l'ISO sur les unités de mesure. La réflexion/réification est un des projets phare du C++ pour 2026, et pour la communauté de la physique computationnelle, il permettrait une gestion plus aisée de certains schémas d'optimisation (conversions arrays of structures/structures of arrays) et de certains schémas de parallélisme (sérialisation MPI à la volée). En outre, Vincent a entrepris un travail de fond sur les intégrateurs numériques pour la physique cette année, travail qu'il a présenté à CppCon 2024.

Si cela a un sens tu peux ajouter cette phrase à la fin :

"Pour continuer ce travail et apporter un éclairage de physique computationnelle au comité, Vincent compte sur le renouvellement de la contribution financière de l'IN2P3."
