
----- Le 1 Déc 23, à 10:29, Jammes Fabrice fabrice.jammes@clermont.in2p3.fr a écrit :

> Salut David,
>
> J'espère que tu vas bien ! Je voulais te tenir au courant que je vais rencontrer
> mon directeur la semaine prochaine. J'aimerais vraiment obtenir son soutien
> pour te prendre ta relève sur le projet Decalog.
>
> Afin de m'aider à le convaincre, est-ce que tu pourrais me transmettre quelques
> infos complémentaires:
> - le planning annuel ds actions à réaliser sur Decalog

Comme je te disais :

1) valider/suivre les demandes de dépenses sur le budget au fil de l'année.
   Au max une quinzaine de missions et des pauses/repas pour quelques ateliers.
   A prendre en charge directement par ton labo, ou bien contribuer par
   des virements, au choix.
   Ma préférence allait à la seconde méthode, qui permet de contribuer
   partiellement, mais à plus de missions.

2) Un entretien avec la direction IN2P3 à l'automne, ce qui demande un petit
   travail de collecte des ETPs, publications, realisations marquantes,
   en s'appuyant sur les porteurs de Decalog et Reprises.
   L'idéal étant de demander à ces derniers de tenir à jour ces
   informations au fil de l'année. Mais en vrai c'est généralement
   fait à lárrach;ee les 15 jours qui precedent la reunion ;)

> - une estimation de la charge de travail en équivalent temps plein (FTE)

5%
Je ne pense pas que ce soit une bien grande affaire,
pour un consultant émérite :)

> - une estimation du budget annuel ?

12000€

Quand il y a du rab en fin d'année, c'est le labo gestionnaire
qui rafle tout ;) Par contre c'est un type de crédit que le
laboratoire n'est pas censé taxer en amont, dixit Sabine.

> Enfin est-ce que tu serais disponible pour me former/m'accompagner au cours de
> la première année, que ce soit par téléphone ou par mail, le temps que je monte
> en compétences? J'estime que moins de 5 heures de soutien devraient largement
> suffire pour assurer une continuité fluide de ce master projet.

Oui.
Tient moi au courant.

-- 
Adieu l'Ami
https://www.in2p3.cnrs.fr/fr/personne/berrie-giebels
